Repository: Odinthewanderer/Squad_Troubleshooter_GUI
Catalog: Squad_Troubleshooter/Properties/Language/strings.*.resx
Languages: zh_cn

# COPY_OUTPUT1
source: Copy Squad logs to Desktop
zh_cn: 将"战术小队squad"的Log记录复制到桌面

# COPY_OUTPUT2
source: Copying…
zh_cn: 正在复制…

# COPY_OUTPUT3
source: Copy Complete!
zh_cn: 复制完成！

# DISABLE_FIREWALL_BUTTON
source: Disable Windows Firewall
zh_cn: 关闭Windows防火墙

# DISABLE_OUTPUT1
source: Disabling the Windows firewall...
zh_cn: 正在关闭Windows防火墙...

# DISABLE_OUTPUT2
source: Firewall Disabled
zh_cn: Windows防火墙已关闭

# EAC_BUTTON
source: Reinstall Easy Anti-Cheat (EAC)
zh_cn: 重装 Easy Anti-Cheat反作弊软件 (EAC)

# ENABLE_FIREWALL_BUTTON
source: Enable Windows Firewall
zh_cn: 启用Windows防火墙

# ENABLE_OUTPUT1
source: Enabling the Windows firewall...
zh_cn: 正在启动Windows防火墙...

# ENABLE_OUTPUT2
source: Firewall Enabled
zh_cn: Windows防火墙已启动

# FILE_MENU_EXIT
source: Exit
zh_cn: 退出

# FILE_MENU_PARENT
source: File
zh_cn: 文件

# GENERATE_BUTTON
source: Generate Windows Event Log
zh_cn: 生成Windows记录文件

# GENERATING_OUTPUT1
source: Generating log files…
zh_cn: 正在生成Windows记录文件…

# GENERATING_OUTPUT2
source: Log files have been generated and are now on your desktop
zh_cn: 记录文件已经成功生成并存放于桌面

# GENERATING_OUTPUT3
source: Log is saved as
zh_cn: 记录文件另存为

# GENERATING_OUTPUT4
source: Please send all log files to support@joinsquad.com
zh_cn: 请将所有记录文件发送至：support@joinsquad.com

# GET_HELP_OUTPUT1
source: If you are experiancing game crashes when using the Server Browser in game copy the following URL and visit the forums:
zh_cn: 如果您在使用服务器浏览器（Server Browser）的时候游戏奔溃,请复制下列URL链接并访问官方论坛（官网暂无中文板块）:

# INSTALL_VCREDIST_2013_ERROR_OUTPUT1
source: No binaries for vc_redist.x64.exe (2013)...
zh_cn: 找不到 vc_redist.x64.exe (2013)安装文件...

# INSTALL_VCREDIST_2013_ERROR_OUTPUT2
source: Skipping vc_redist.x64.exe (2013) install…
zh_cn: 跳过 vc_redist.x64.exe (2013) 安装…

# INSTALL_VCREDIST_2013_OUTPUT1
source: Installing vc_redist.x64.exe (2013)...
zh_cn: 正在安装 vc_redist.x64.exe (2013)...

# INSTALL_VCREDIST_2013_OUTPUT2
source: VC Redistributable (2013) installation complete
zh_cn: VC Redistributable (2013) 安装完成

# INSTALL_VCREDIST_2015_ERROR_OUTPUT1
source: No binaries for vc_redist.x64.exe (2015)...
zh_cn: 找不到 vc_redist.x64.exe (2015)安装文件...

# INSTALL_VCREDIST_2015_ERROR_OUTPUT2
source: Skipping vc_redist.x64.exe (2015) install...
zh_cn: 跳过 vc_redist.x64.exe (2015) 安装...

# INSTALL_VCREDIST_2015_OUTPUT1
source: Installing vc_redist.x64.exe (2015)...
zh_cn: 正在安装 vc_redist.x64.exe (2015)...

# INSTALL_VCREDIST_2015_OUTPUT2
source: VC Redistributable (2015) installation complete
zh_cn: VC Redistributable (2015) 安装完成

# LANGUAGES_MENU_CHINESE
source: Chinese
zh_cn: 中文

# LANGUAGES_MENU_DUTCH
source: Dutch
zh_cn: 荷兰语

# LANGUAGES_MENU_ENGLISH
source: English
zh_cn: 英语

# LANGUAGES_MENU_FRENCH
source: French
zh_cn: 法语

# LANGUAGES_MENU_GERMAN
source: German
zh_cn: 德语

# LANGUAGES_MENU_PARENT
source: Languages
zh_cn: 语言

# LANGUAGES_MENU_POLISH
source: Polish
zh_cn: 波兰语

# LANGUAGES_MENU_RUSSIAN
source: Russian
zh_cn: 俄语

# LANGUAGES_MENU_SPANISH
source: Spanish
zh_cn: 西班牙语

# LANGUAGES_MENU_SWEDISH
source: Swedish
zh_cn: 瑞典语

# LOGS_BUTTON
source: Copy Squad Logs to Desktop
zh_cn: 将"战术小队squad"的Log记录复制到桌面

# NUKE_BUTTON
source: Nuke AppData Config Files
zh_cn: 删除 AppData configuration files相关内容

# NUKE_OUTPUT2
source: has been successfully nuked
zh_cn: 已成功删除.

# REINSTALL_ERROR_OUTPUT1
source: No binaries for EasyAntiCheat_Setup.exe...
zh_cn: 找不到EasyAntiCheat_Setup.exe...

# REINSTALL_ERROR_OUTPUT2
source: Skipping EasyAntiCheat_Setup.exe install...
zh_cn: 跳过EasyAntiCheat_Setup.exe安装...

# REINSTALL_OUTPUT1
source: Installing EasyAntiCheat_Setup.exe...
zh_cn: 正在安装 EasyAntiCheat_Setup.exe...

# REINSTALL_OUTPUT2
source: EAC installation complete
zh_cn: EAC反作弊软件安装完成

# SERVER_BROWSER_BUTTON
source: Get help with game crashing on server browser
zh_cn: 服务器浏览器（server browser）导致游戏崩溃的解决方法

# UNKNOWN_ERROR
source: Something went wrong...
zh_cn: 发生错误...

# VCREDIST_BUTTON
source: Install VC Redistributable 2013 + 2015
zh_cn: 安装 VC Redistributable 2013 + 2015
